# Homwe work 
## Tasks: 
### TASK_2.1
Написать программу, которая выводит на экран сумму двух чисел

Написать программу, которая выводит на экран произведение двух чисел

Написать программу, которая выводит на экран остаток от деления двух чисел

Написать программу, которая выводит на экран результат сложения двух строк

### TASK_2.2

Обмен валют.

Создайте переменную типа int, которая будет в себе содержать сумму в долларах, которую мы хотим обменять.

Создайте переменную типа int с названием currencyId, которая будет хранить в себе ID валюты, в которую мы хотим перевести наши деньги.

Создайте оператор switch, который на основе ID валюты распечатает на экран конвертированную сумму.

Если неизвестный ID валюты, то вывести на экран сообщение о том, что ваш банк не может обменять на данную валюту

Курсы валют можете посмотреть в интернете или придумать сами.

### TASK_2.3

**Task 1**

Начав тренировки, спортсмен в первый день пробежал 10 км. Каждый день он увеличивал дневную норму на 10% нормы предыдущего дня. Какой суммарный путь пробежит спортсмен за 7 дней?

**Task 2**

Одноклеточная амеба каждые 3 часа делится на 2 клетки. Определить,сколько амеб будет через 3, 6, 9, 12,..., 24 часа.

**Task 3**

Вычислить: 1+2+4+8+...+256

**Task 4**

Составьте программу, вычисляющую A*B, не пользуясь операцией умножения.

**Task 5**

Напишите программу печати таблицы перевода расстояний из дюймов в сантиметрыдля значений длин от 1 до 20 дюймов. 1 дюйм = 2,54 см

**Task 6**

Напишите программу вывода всех четных чисел от 2 до 100 включительно

**Task 7**

Напишите программу, определяющую сумму всех нечетных чисел от 1 до 99

**Task 8**

Даны числа от 0 до 100.

- Посчитать сумму четных и вывести на экран

- Посчитать сумму нечетных и вывести на экран

- Найти общую сумму всех чисел